---
layout: post
title: "5件值得开心的事"
description: "5件值得开心的事"
category: happy
tags: [life]
---
<ol style="font-size:13px">
<li>研究了一天Zen Cart的数据库处理，我觉得我终于可以慢慢摆脱Zen Cart框架的束缚了，越是棘手额问题越需要定下心来思考</li>            
<li>舍友回国的时候留了两包巧克力，说带不走，没办法，只能帮他处理了，不然会过期的（那个家伙刚刚走，把准备在国内用的手机外带走了，二货）</li>    
<li>把我的低配iPad托我舍友带回国给我姐，希望通过实习攒点钱再买个，没办法，现在是个穷青年</li>       
<li>网上没有做饭，欢送舍友，在外面吃的，饱了</li>       
<li>发现微波炉5分钟转披萨会把披萨热成烂泥状，但是我还是把她吃了</li>     
</ol>
***<span style="float:right">05-07-2013</span>***
<br/><br/>
<ol style="font-size:13px">
<li>回来的时候遇到了大雨，在一个停着的大车和一个貌似披萨店的屋檐下躲了一小会，近距离接触暴雨</li>            
<li>晚上回来给自己做了一顿美食----超级鸡翅</li>    
<li>研究了一会Python，觉得这个语言很有意思</li>       
<li>配合Python看了点MongoDB，哇，COOL</li>       
<li>原来老印是知道我们不喜欢吃披萨，她吃着米饭，我嚼着披萨的时候，她说：“Miss Rice, haaaa~”</li>     
</ol>
***<span style="float:right">05-08-2013</span>***
<br/><br/>
<ol style="font-size:13px">
<li>第一次使用同学的单反拍照片，没设置好曝光时间，拍了最后才意识到！----我是史上最水的“摄影师”</li>            
<li>每次我都带着敬意会称呼别人女博士，冒失别人都不是很开心，我还得特地强调我是很充满敬意的</li>    
<li>估计今天在MIT-CHIEF的kick-off day火了，临时献丑了一段舞蹈，和一个博士后，我的同学时候对我说，你硬是把好好的探戈跳成了蒙古摔跤，kaaaa</li>       
<li>开会抓拍一个女生的时候好像被他发现了！害得我一针尴尬</li>       
<li>最开心的当然就是晚上的聚餐！！！！！！！！！因为3/4被MIT-CHIEF记住了</li>     
</ol>
***<span style="float:right">05-11-2013</span>***
<br/><br/>
<ol style="font-size:13px">
<li>被一个很喜欢的女生骂“唠叨”是不是属于很开心的事，
<ul> 
<li>一向言简意赅的我，觉得140字可以概括一生</li>
<li>一向言简意赅的我，竟然也有被人说成唠叨的一天:-)</li>
<li>一向言简意赅的我，竟然真的发现自己有变唠叨的倾向</li>
<li>一向言简意赅的我，得学会更好的“唠叨”</li>
</ul>
</li>            
<li>明天不上班，去波士顿</li>    
<li>原来那个part-time的员工和我一样觉得那个负责人特别苛刻，但是今天还是不小心被夸了，日</li>       
<li>气筒到了，终于骑车不需要那么累了</li>       
<li>其实所有的事情都那么明了，其实所有的事情又不是那么明了！哈哈~</li>     
</ol>
***<span style="float:right">05-14-2013</span>***
<br/><br/>
<ol style="font-size:13px">
<li>不得不承认打完气的自行车好骑多了</li>            
<li>耶，今天就我一人在家，一个舍友回国，一个舍友去女朋友那！哈哈~[我去，我高兴个啥子？！]</li>    
<li>定了四个闹钟，不知道明天7点前能不能醒？！</li>       
<li>你绝对不知道为什么我把第三条列为开心的事！</li>       
<li>最无解的是，我也不知道我为什么要列出第四条？为什么？</li>     
</ol>
***<span style="float:right">05-16-2013</span>***
<br/><br/>
<ol style="font-size:13px">
<li>我准备明天骑自己的自行车！耶~</li>            
<li>我在考虑换住的地方，我也不知道为什么把这个写在开心的事里面，哈哈！</li>    
<li>最近运气和状态好差啊！高兴的是，我准备明天只会更好，因为不能再差下去了！</li>       
<li>明天应该回去办SSN了，干完这个就可以心无杂念的干白天的实习了</li>       
<li>发现一个很好用的浏览器插件：LastPass，管理密码的！值得一试，哈哈！</li>     
</ol>
***<span style="float:right">05-22-2013</span>***
<br/><br/>
